慶應大の林出といいますの林出といいます林出といいますといいます
設置センサで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくセンサで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます方法についてアンケートに答えていただきたくについてアンケートに答えていただきたくアンケートに答えていただきたくえてアンケートに答えていただきたくいただきたく
【録音確認】
被験者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく名：竹村
職種：
年数：11
音声か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてれるの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく、それを聞いたら次に何するかを教えて聞いたら次に何するかを教えていたら次に何するかを教えて次に何するかを教えてに何するかを教えてするか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えて教えてえてアンケートに答えていただきたく
例１
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                                     • 条件 1：名前でで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく M チューブをしているなら止める。そうでなければすぐには行かなを聞いたら次に何するかを教えてしてアンケートに答えていただきたくいるなら次に何するかを教えて止める。そうでなければすぐには行かなめる。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくそうで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくなければすぐには行かな行か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてな
                                                                   い
                                                     • 条件 2：経管栄養の時間帯だったら見に行く。指してる時間だったら注意をする。の林出といいます時間帯だったら見に行く。指してる時間だったら注意をする。だったら次に何するかを教えて見に行く。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく指してる時間だったら注意をする。してアンケートに答えていただきたくる時間だったら次に何するかを教えて注意をする。を聞いたら次に何するかを教えてする。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
                                                                   自家なな
                                                     • 条件 3：近くに行って様子見（くに行ってアンケートに答えていただきたく様子見（2 にくら次に何するかを教えてべてアンケートに答えていただきたく、1 は行かな顔を触るくらいならリスクが分かを聞いたら次に何するかを教えて触るくらいならリスクが分かるくら次に何するかを教えていなら次に何するかを教えてリスクが分かが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて分かか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて
                                                                   ら次に何するかを教えてない。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく2 もケアをしているかどうか分からない。画像が見えると判断材料が増えケアを聞いたら次に何するかを教えてしてアンケートに答えていただきたくいるか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてどうか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて分かか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えてない。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて像が見えると判断材料が増えが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見えると判断材料が増えが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて増ええ
                                                                   る）
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-2-1
例２
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：行く
                                                     • 条件 2：行きは行かなするが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて通知の方法についてアンケートに答えていただきたくが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて長い（い（1 だけで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくもケアをしているかどうか分からない。画像が見えると判断材料が増え名前でだけで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく十分か）
                                                     • 条件 3：変わらないわら次に何するかを教えてない
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-1-2
例３
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：行く
                                       • 条件 2：行く（長い（い）
                                                     • 条件 3：すぐ駆けつける（けつける（2 か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてわら次に何するかを教えてん）
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-1-2
例４
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：一応行きは行かなするが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて急ぎはしないぎは行かなしない
                                                     • 条件 2：1 と変わらないわら次に何するかを教えてない
                                                     • 条件 3：変わらないわら次に何するかを教えてない
                    • 並び替え：び替え：替え：え：1-3-2（手を挙げるなら。他のときは転倒リスクがとても高いが、手を挙げて教を聞いたら次に何するかを教えて挙げるなら。他のときは転倒リスクがとても高いが、手を挙げて教げるなら次に何するかを教えて。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく他のときは転倒リスクがとても高いが、手を挙げて教の林出といいますときは行かな転倒リスクがとても高いが、手を挙げて教リスクが分かが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてとてアンケートに答えていただきたくもケアをしているかどうか分からない。画像が見えると判断材料が増え高いが、手を挙げて教いが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、手を挙げるなら。他のときは転倒リスクがとても高いが、手を挙げて教を聞いたら次に何するかを教えて挙げるなら。他のときは転倒リスクがとても高いが、手を挙げて教げてアンケートに答えていただきたく教えて
                                 えてアンケートに答えていただきたくくれるなら次に何するかを教えて自分かで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく動く可能性は低い）は行かな低い）い）
動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて：5 分かくら次に何するかを教えていの林出といいます動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく要る・いらないを教えてる・いら次に何するかを教えてないを聞いたら次に何するかを教えて教えてえてアンケートに答えていただきたく
                    • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく１：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない A さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を崩しています（を聞いたら次に何するかを教えて崩しています（してアンケートに答えていただきたくいます（17ss）
                                            • 必要る・いらないを教えて
                                            • 理由：崩しています（し方にもケアをしているかどうか分からない。画像が見えると判断材料が増えよるが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、崩しています（すの林出といいますが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてもケアをしているかどうか分からない。画像が見えると判断材料が増えたれるくら次に何するかを教えていの林出といいます軽い崩れならいらない。い崩しています（れなら次に何するかを教えていら次に何するかを教えてない。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく２：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない F さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、立ち上がっています（ち上がっています（上がっています（が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてってアンケートに答えていただきたくいます（155s）
                    • 要る・いらないを教えてる
                                  • 危ないない
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく３：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない A さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を崩しています（を聞いたら次に何するかを教えて崩しています（してアンケートに答えていただきたくいます (260s)s)
                    • 必要る・いらないを教えて
                    • 理由：リイマインド一応要るかなとは思うけど一応要る・いらないを教えてるか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてなとは行かな思うけどうけど
                    •
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく４：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない D さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を崩しています（を聞いたら次に何するかを教えて崩しています（してアンケートに答えていただきたくいます (16s)
                    • 不要る・いらないを教えて
                    • 理由：少しなら要らないしなら次に何するかを教えて要る・いらないを教えてら次に何するかを教えてない
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく５：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない I さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を崩しています（を聞いたら次に何するかを教えて崩しています（してアンケートに答えていただきたくいます (162s)
                    • 不要る・いらないを教えて
                    • 理由：
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく６：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない D さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を崩しています（を聞いたら次に何するかを教えて崩しています（してアンケートに答えていただきたくいます (10s)s)
                    • 不要る・いらないを教えて
                    • 理由：
• 過剰になりすぎると、インカムの他の会話が聞こえないなどの弊害になりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくすぎると、インカムの他の会話が聞こえないなどの弊害の林出といいます他のときは転倒リスクがとても高いが、手を挙げて教の林出といいます会話が聞こえないなどの弊害が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて聞いたら次に何するかを教えてこえないなどの林出といいます弊害
• 他のときは転倒リスクがとても高いが、手を挙げて教に危ない険な患者はいたか？：右奥の人のリスクは高いな患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくは行かないたか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて？：右奥の人のリスクは高いの林出といいます人のリスクは高いの林出といいますリスクが分かは行かな高いが、手を挙げて教い
