慶應大の林出といいますの林出といいます林出といいますといいます
設置センサで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくセンサで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます方法についてアンケートに答えていただきたくについてアンケートに答えていただきたくアンケートに答えていただきたくえてアンケートに答えていただきたくいただきたく
【録音確認】
被験者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく名：原田
職種：NS
年数：3
音声か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてれるの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく、それを聞いたら次に何するかを教えて聞いたら次に何するかを教えていたら次に何するかを教えて次に何するかを教えてに何するかを教えてするか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えて教えてえてアンケートに答えていただきたく
例１
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：ちら次に何するかを教えてっと顔を覗き込む。ステーションから患者の方を見て患者さんの状態を聞いたら次に何するかを教えて覗き込む。ステーションから患者の方を見て患者さんの状態き込む。ステーションから患者の方を見て患者さんの状態む。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくステーションか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます方を聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたく患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくさんの林出といいます状態
                                                                   にもよるけど、チューブが入ってると抜去してないかが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて入ってると抜去してないかってアンケートに答えていただきたくると抜去してないかしてアンケートに答えていただきたくないか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて
                                                     • 条件 2：顔を覗き込む。ステーションから患者の方を見て患者さんの状態を聞いたら次に何するかを教えてすぐに覗き込む。ステーションから患者の方を見て患者さんの状態き込む。ステーションから患者の方を見て患者さんの状態みに行く（チューブの近くかどうか）チューブが入ってると抜去してないかの林出といいます近くかどうか）くか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてどうか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて）
                                                     • 条件 3：そこに直接見に行く
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-2-1
例２
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：ステーションか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えてどんな感じで崩れているかを見に行く（ちょこっと）じで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく崩れているかを見に行く（ちょこっと）れてアンケートに答えていただきたくいるか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えて見に行く（チューブの近くかどうか）ちょこっと）
                                       • 条件 2：姿勢を修正しに行くを聞いたら次に何するかを教えて修正しに行くしに行く
                                       • 条件 3：そこにその林出といいますまま行ってアンケートに答えていただきたく、「姿勢を直しますね」っという姿勢を修正しに行くを聞いたら次に何するかを教えて直しますね」っという
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-2-1
例３
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：ステーションか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて確認してアンケートに答えていただきたく、自立の患者さんだったらいいけど、見守りがの林出といいます患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくさんだったら次に何するかを教えていいけど、見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて
                                                                   必要だったりする場合はステーションから出て付き添いだったりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくする場合はステーションから出て付き添いはステーションから出て付き添いステーションか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて出といいますてアンケートに答えていただきたく付き添いき添いい
                                                     • 条件 2：すぐステーションか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて出といいますてアンケートに答えていただきたく A さんの林出といいますところに行く
                                                     • 条件 3：そこに行ってアンケートに答えていただきたく、どこに行きますか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてーという
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-2-1
例４
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：ステーションか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて出といいますてアンケートに答えていただきたくその林出といいます人のところにいってどうしましたか？と聞くの林出といいますところにいってアンケートに答えていただきたくどうしましたか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて？と聞いたら次に何するかを教えてく
                                                     • 条件 2：ええーー。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく重症度の高いの林出といいます高いい A さん。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく結局ステーションから出て同じ対応ステーションか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて出といいますてアンケートに答えていただきたく同じ対応じ対応
                                                                   を聞いたら次に何するかを教えてする。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく（チューブの近くかどうか）理解度の高いに依存する。トイレなのか部屋なのか）する。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくトイレなのか部屋なのか）なの林出といいますか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて部屋なのか）なの林出といいますか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて）
                                                     • 条件 3：ステーションか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて出といいますてアンケートに答えていただきたく（チューブの近くかどうか）同じ対応じ対応）
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-2-1
動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて：5 分くらいの動画。要る・いらないを教えてくら次に何するかを教えていの林出といいます動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく要だったりする場合はステーションから出て付き添いる・いら次に何するかを教えてないを聞いたら次に何するかを教えて教えてえてアンケートに答えていただきたく
                    • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく１：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない A さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を修正しに行くを聞いたら次に何するかを教えて崩れているかを見に行く（ちょこっと）してアンケートに答えていただきたくいます（チューブの近くかどうか）17ss）
                                            • 必要だったりする場合はステーションから出て付き添い
                                                     • 理由：あったほうが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えていいと思う。テレビの方を見ているようで、方むう。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくテレなのか部屋なのか）ビの方を見ているようで、方むの林出といいます方を聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいるようで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく、方む h きすぎてアンケートに答えていただきたく椅
                                                                   子の背もたれとアームレストから体がずり落ちているから。の林出といいます背もたれとアームレストから体がずり落ちているから。もたれとアームレなのか部屋なのか）ストか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて体がずり落ちているから。が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてずりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく落ちているから。ちてアンケートに答えていただきたくいるか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
                    • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく２：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない F さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、立の患者さんだったらいいけど、見守りがち上がっています（が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてってアンケートに答えていただきたくいます（チューブの近くかどうか）155s）
                          • 必要だったりする場合はステーションから出て付き添い
                          • 理由：自立の患者さんだったらいいけど、見守りが度の高いを聞いたら次に何するかを教えて把握しているのであればこのテロップは不要。自立がなければ必要してアンケートに答えていただきたくいるの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくあればこの林出といいますテロップは不要。自立がなければ必要はステーションから出て付き添い不要だったりする場合はステーションから出て付き添い。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく自立の患者さんだったらいいけど、見守りがが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてなければ必要だったりする場合はステーションから出て付き添い
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく３：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない A さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を修正しに行くを聞いたら次に何するかを教えて崩れているかを見に行く（ちょこっと）してアンケートに答えていただきたくいます (260s)s)
                          • 必要だったりする場合はステーションから出て付き添い
                          • 理由：姿勢を修正しに行く崩れているかを見に行く（ちょこっと）れはステーションから出て付き添いやっぱりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく転倒リスクにつながるので。リスクにつながるので。につなが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてるの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく４：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない D さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を修正しに行くを聞いたら次に何するかを教えて崩れているかを見に行く（ちょこっと）してアンケートに答えていただきたくいます (16s)
                          • 不要だったりする場合はステーションから出て付き添い
                          • 理由：そんな必要だったりする場合はステーションから出て付き添い性はなさそう。体を揺らしあとにもとに戻るはステーションから出て付き添いなさそう。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく体がずり落ちているから。を聞いたら次に何するかを教えて揺らしあとにもとに戻るら次に何するかを教えてしあとにもとに戻るる
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく５：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない I さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を修正しに行くを聞いたら次に何するかを教えて崩れているかを見に行く（ちょこっと）してアンケートに答えていただきたくいます (162s)
                          • 不要だったりする場合はステーションから出て付き添い
                          • 理由：姿勢を修正しに行く崩れているかを見に行く（ちょこっと）れだけで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく結構なるのであれば、センサの感度を落としてもいいのではなるの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくあれば、センサで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます感じで崩れているかを見に行く（ちょこっと）度の高いを聞いたら次に何するかを教えて落ちているから。としてアンケートに答えていただきたくもいいの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくはステーションから出て付き添い
                                    ないか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく６：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない D さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を修正しに行くを聞いたら次に何するかを教えて崩れているかを見に行く（ちょこっと）してアンケートに答えていただきたくいます (10s)s)
                          • 不要だったりする場合はステーションから出て付き添い
                          • 理由：テレなのか部屋なのか）ビの方を見ているようで、方む見てアンケートに答えていただきたくるだけだとはステーションから出て付き添い思う。テレビの方を見ているようで、方むうが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を修正しに行く崩れているかを見に行く（ちょこっと）れといえるほどで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくはステーションから出て付き添いないか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてもしれな
                                    い。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
• 追加でほしいとすればで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくほしいとすれば B さん。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてといってアンケートに答えていただきたく危険な状態あではいかない。車椅子の朝ずわりな状態あで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくはステーションから出て付き添いいか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてない。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく車椅子の背もたれとアームレストから体がずり落ちているから。の林出といいます朝ずわりずわりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
          になってアンケートに答えていただきたくないか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて気になる。あまりにも浅いと落ちるのでになる。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくあまりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくにも浅いと落ちるのでいと落ちているから。ちるの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
