慶應大の林出といいますの林出といいます林出といいますといいます
設置センサで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくセンサで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます方法についてアンケートに答えていただきたくについてアンケートに答えていただきたくアンケートに答えていただきたくえてアンケートに答えていただきたくいただきたく
被験者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく名：貞方
職種：NS
年数：15
【録音確認】
音声か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてれるの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく、それを聞いたら次に何するかを教えて聞いたら次に何するかを教えていたら次に何するかを教えて次に何するかを教えてに何するかを教えてするか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えて教えてえてアンケートに答えていただきたく
例１
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：経管栄養だったら抜去リスクがあるので見に行く。なかったら髪を整えてだったら次に何するかを教えて抜去リスクがあるので見に行く。なかったら髪を整えてリスクがあるので見に行く。なかったら髪を整えてが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてあるの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく見に行く。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくなか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてったら次に何するかを教えて髪を整えてを聞いたら次に何するかを教えて整えてえてアンケートに答えていただきたく
                                                                   るだけで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく聞いたら次に何するかを教えてき流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてし
                                                     • 条件 2：抜去リスクがあるので見に行く。なかったら髪を整えての林出といいます疑いい
                                                     • 条件 3：どういうどうさを聞いたら次に何するかを教えてしてアンケートに答えていただきたくいるか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてモニタで確認して、必要性の有無を判断で患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく確認してアンケートに答えていただきたく、必要性の有無を判断の林出といいます有無を判断を聞いたら次に何するかを教えて判断
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-2-1
例２
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：見に行く（正直分からない）正直分からない）か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えてない）
                                       • 条件 2：見に行く（正直分からない）1 よりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく 2 の林出といいますほうが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてすぐに反応しやすい）しやすい）
                                       • 条件 3：見に行く（正直分からない）2 と 3 だと変わらない）わら次に何するかを教えてない）
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-2-1（正直分からない）遠くにいて駆けつけてもいい感じの姿勢崩れだったら対応者を他の人をくにいてアンケートに答えていただきたく駆けつけてもいい感じの姿勢崩れだったら対応者を他の人をけつけてアンケートに答えていただきたくもいい感じの姿勢崩れだったら対応者を他の人をじの林出といいます姿勢崩れだったら対応者を他の人をれだったら次に何するかを教えて対応しやすい）者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくを聞いたら次に何するかを教えて他の人をの林出といいます人をを聞いたら次に何するかを教えて
                                 呼ぶ（姿勢の崩れ。足元何かを取ってるのかティッシュなのかがわかるといい））ぶ（正直分からない）姿勢の林出といいます崩れだったら対応者を他の人をれ。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく足元何するかを教えてか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えて取ってるのかティッシュなのかがわかるといい））ってアンケートに答えていただきたくるの林出といいますか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてティッシュなのかがわかるといい））なの林出といいますか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてわか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてるといい））
例３
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：自立の人・転倒リスクが低ければ無視の林出といいます人を・転倒リスクが低ければ無視リスクがあるので見に行く。なかったら髪を整えてが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて低ければ無視ければ無視無を判断視
                                       • 条件 2：行く（正直分からない）年次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えて積めば名前だけでも）めば無視名前だけでも）だけで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくも）
                                       • 条件 3：行く（正直分からない）2 と 3 は行動的には変わらない）行動的には変わらない）には行動的には変わらない）変わらない）わら次に何するかを教えてない）
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-2-1
例４
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：なにか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて用事があるかもで見に行く（）が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてあるか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてもで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく見に行く（正直分からない））
                                       • 条件 2：見に行く（正直分からない）具合が悪いのかなぁ）が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて悪いのかなぁ）いの林出といいますか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてなぁ）
                                       • 条件 3：駆けつけてもいい感じの姿勢崩れだったら対応者を他の人をけつける
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-2-1
動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて：5 分からない）くら次に何するかを教えていの林出といいます動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく要る・いら次に何するかを教えてないを聞いたら次に何するかを教えて教えてえてアンケートに答えていただきたく
                    • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく１：スタで確認して、必要性の有無を判断ッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない A さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を聞いたら次に何するかを教えて崩れだったら対応者を他の人をしてアンケートに答えていただきたくいます（正直分からない）17ss）
                                            • 必要
                                            • 理由：誰もいないので必要もいないの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく必要
                    • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく２：スタで確認して、必要性の有無を判断ッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない F さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、立の人・転倒リスクが低ければ無視ち上がっています上がっていますが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてってアンケートに答えていただきたくいます
                                            • 必要
                                            • 理由：危ないので要る（自立していない患者の場合）ないの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく要る（正直分からない）自立の人・転倒リスクが低ければ無視してアンケートに答えていただきたくいない患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます場合が悪いのかなぁ））
                    • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく３：スタで確認して、必要性の有無を判断ッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない A さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を聞いたら次に何するかを教えて崩れだったら対応者を他の人をしてアンケートに答えていただきたくいます
                            • 必要
                            • 理由：誰もいないので必要もいないの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく４：スタで確認して、必要性の有無を判断ッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない D さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を聞いたら次に何するかを教えて崩れだったら対応者を他の人をしてアンケートに答えていただきたくいます
                        • 不要
                        • 理由：動きが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて小さすぎるさすぎる
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく５：スタで確認して、必要性の有無を判断ッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない I さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を聞いたら次に何するかを教えて崩れだったら対応者を他の人をしてアンケートに答えていただきたくいます
                        • 不要
                        • 理由：ゆら次に何するかを教えてゆら次に何するかを教えてしてアンケートに答えていただきたくいるだけで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく不要
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく６：スタで確認して、必要性の有無を判断ッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない D さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を聞いたら次に何するかを教えて崩れだったら対応者を他の人をしてアンケートに答えていただきたくいます
                        • 必要・不要
                        • 理由：動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいれば無視大の林出といいます丈夫そうとは思うが、本当に危ないときだけ知れればいそうとは行動的には変わらない）思うが、本当に危ないときだけ知れればいうが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、本当に危ないときだけ知れればいに危ないので要る（自立していない患者の場合）ないときだけ知の方法についてアンケートに答えていただきたくれれば無視い
                                       い
• B さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて手すりをすりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくを聞いたら次に何するかを教えて
