慶應大の林出といいますの林出といいます林出といいますといいます
設置センサで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくセンサで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます方法についてアンケートに答えていただきたくについてアンケートに答えていただきたくアンケートに答えていただきたくえてアンケートに答えていただきたくいただきたく
【録音確認】
被験者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく名：中山
職種：
年数：15
音声か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてれるの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく、それを聞いたら次に何するかを教えて聞いたら次に何するかを教えていたら次に何するかを教えて次に何するかを教えてに何するかを教えてするか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えて教えてえてアンケートに答えていただきたく
例１
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：どうしました？と聞いたら次に何するかを教えてきにいいく
                                       • 条件 2：走って止めに行くってアンケートに答えていただきたく止めに行くめに行く
                                                     • 条件 3：走って止めに行くってアンケートに答えていただきたく止めに行くめに行く（2 に比べて、画像なしよりは早く急ぐと思う）べてアンケートに答えていただきたく、画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて像なしよりは早く急ぐと思う）なしよりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくは早く急ぐと思う）早く急ぐと思う）く急ぐと思う）ぐと思う）う）
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-2-1
例２
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：本人のところに歩いていくの林出といいますところに歩いていくいてアンケートに答えていただきたくいく
                                       • 条件 2：走って止めに行くってアンケートに答えていただきたく行く
                                       • 条件 3：もっと走って止めに行くってアンケートに答えていただきたくいく（近くのひとに声をかける　スタッフの位置も確認できくの林出といいますひとに声か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えてか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてける　スタッフの位置も確認でき スタッフの位置も確認できの林出といいます位置センサで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくも確認で患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくき
                                                                   る）
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-2-1
例３
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：歩いていくきつつどうされました？どこ行きたいで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくすか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて？
                                       • 条件 2：小走って止めに行くりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく叫びつつ。追記は必要だと思う。患者のリスクの情報はほしい。び替え：つつ。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく追記は必要だと思う。患者のリスクの情報はほしい。は早く急ぐと思う）必要だと思う。患者のリスクの情報はほしい。だと思う）う。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいますリスクの情報はほしい。の林出といいます情報はほしい。は早く急ぐと思う）ほしい。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
                                       • 条件 3：走って止めに行くりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくつつ、近くのひとに声をかける　スタッフの位置も確認できくの林出といいますスタッフの位置も確認できに声か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えてか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてける
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-2-1
例４
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1 歩いてどうされました？いてどうされました？：
                                       • 条件 2：小走って止めに行くりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく（重症の場合、）の林出といいます場合、）
                                       • 条件 3：重症の場合、）度が高いほど、走っていくが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて高いほど、走っていくいほど、走って止めに行くってアンケートに答えていただきたくいく
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-2-1
動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて：5 分くらいの動画。要る・いらないを教えてくら次に何するかを教えていの林出といいます動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく要だと思う。患者のリスクの情報はほしい。る・いら次に何するかを教えてないを聞いたら次に何するかを教えて教えてえてアンケートに答えていただきたく
                    • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく１：スタッフの位置も確認できが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない A さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を崩しています（を聞いたら次に何するかを教えて崩しています（してアンケートに答えていただきたくいます（17ss）
                                            • 必要だと思う。患者のリスクの情報はほしい。
                                            • 理由：この林出といいます人のところに歩いていくを聞いたら次に何するかを教えて知の方法についてアンケートに答えていただきたくってアンケートに答えていただきたくると必要だと思う。患者のリスクの情報はほしい。性は下がるは早く急ぐと思う）下がるが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてる
                    • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく２：スタッフの位置も確認できが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない F さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、立ち上がっています（ち上がっています（上がっています（が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてってアンケートに答えていただきたくいます（155s）
                                                     • 必要だと思う。患者のリスクの情報はほしい。
                                                     • 理由：遅い。立った瞬間が転びやすいので、立ちそうくらいで教えてほしいい。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく立ち上がっています（った瞬間が転びやすいので、立ちそうくらいで教えてほしいが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて転びやすいので、立ちそうくらいで教えてほしいび替え：やすいの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく、立ち上がっています（ち上がっています（そうくら次に何するかを教えていで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく教えてえてアンケートに答えていただきたくほしい
                    • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく３：スタッフの位置も確認できが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない A さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を崩しています（を聞いたら次に何するかを教えて崩しています（してアンケートに答えていただきたくいます　スタッフの位置も確認でき(260s)s)
                    • 必要だと思う。患者のリスクの情報はほしい。
                    • 理由：そろそろ姿勢を崩しています（を聞いたら次に何するかを教えて整えるくらいは必要えるくら次に何するかを教えていは早く急ぐと思う）必要だと思う。患者のリスクの情報はほしい。
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく４：スタッフの位置も確認できが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない D さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を崩しています（を聞いたら次に何するかを教えて崩しています（してアンケートに答えていただきたくいます　スタッフの位置も確認でき(16s)
                    • 不要だと思う。患者のリスクの情報はほしい。
                    • 理由：危険でないので。患者さんのざいの自立度を知っているから。で患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくないの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくさんの林出といいますざいの林出といいます自立ち上がっています（度が高いほど、走っていくを聞いたら次に何するかを教えて知の方法についてアンケートに答えていただきたくってアンケートに答えていただきたくいるか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく５：スタッフの位置も確認できが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない I さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を崩しています（を聞いたら次に何するかを教えて崩しています（してアンケートに答えていただきたくいます　スタッフの位置も確認でき(162s)
                    • 必要だと思う。患者のリスクの情報はほしい。
                    • 理由：分くらいの動画。要る・いらないを教えてか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えてないとき、微妙なときはリスクありなときは早く急ぐと思う）リスクの情報はほしい。ありアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく６：スタッフの位置も確認できが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない D さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢を崩しています（を聞いたら次に何するかを教えて崩しています（してアンケートに答えていただきたくいます　スタッフの位置も確認でき(10s)s)
                    • 不要だと思う。患者のリスクの情報はほしい。
                    • 理由：何するかを教えてか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいるくら次に何するかを教えていなの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく特に危険ではなさそうに危険でないので。患者さんのざいの自立度を知っているから。で患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくは早く急ぐと思う）なさそう
• 本人のところに歩いていくの林出といいます情報はほしい。（カルテ的）を総合的に判断して対応の必要性を最終判断する。その手前とし的）を聞いたら次に何するかを教えて総合的に判断して対応の必要性を最終判断する。その手前とししてアンケートに答えていただきたく対応の必要性を最終判断する。その手前としの林出といいます必要だと思う。患者のリスクの情報はほしい。性は下がるを聞いたら次に何するかを教えて最終判断して対応の必要性を最終判断する。その手前としする。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくその林出といいます手前としとし
        てアンケートに答えていただきたく（疑わしきは通知）わしきは早く急ぐと思う）通知の方法についてアンケートに答えていただきたく）
