慶應大の林出といいますの林出といいます林出といいますといいます
設置センサで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくセンサで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます方法についてアンケートに答えていただきたくについてアンケートに答えていただきたくアンケートに答えていただきたくえてアンケートに答えていただきたくいただきたく
【録音確認】
被験者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく名：児玉
職種：NS
年数：１５
音声か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてれるの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく、それを聞いたら次に何するかを教えて聞いたら次に何するかを教えていたら次に何するかを教えて次に何するかを教えてに何するかを教えてするか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えて教えてえてアンケートに答えていただきたく
例１
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：特に気にしないに気にしないにしない
                                       • 条件 2：近くに行って、チューブを触っていなければ手を触れる前までなら見守るくに行ってアンケートに答えていただきたく、チューブを触っていなければ手を触れる前までなら見守るを聞いたら次に何するかを教えて触っていなければ手を触れる前までなら見守るってアンケートに答えていただきたくいなければ手を触れる前までなら見守る手を触れる前までなら見守るを聞いたら次に何するかを教えて触っていなければ手を触れる前までなら見守るれる前までなら見守るまで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくなら次に何するかを教えて見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくる
                                       • 条件 3：行く（どこに手を触れる前までなら見守るが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて行くの林出といいますか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、チューブを触っていなければ手を触れる前までなら見守るを聞いたら次に何するかを教えて直接か顔の他の場所なのかを判断か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて顔の他の場所なのかを判断の林出といいます他の場所なのかを判断の林出といいます場所なのかを判断なの林出といいますか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えて判断
                                                                   し）
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-2-1
例２
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：近くに行って、チューブを触っていなければ手を触れる前までなら見守るくに行く
                                                     • 条件 2：近くに行って、チューブを触っていなければ手を触れる前までなら見守るくに行く（落ちそうだったら支える。ちそうだったら次に何するかを教えて支える。える。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく1 と 2 で患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく姿勢の崩れ方との林出といいます崩れ方とれ方と A さんの林出といいます
                                                                   店頭歴・認知の方法についてアンケートに答えていただきたく機能などを判断する。）などを聞いたら次に何するかを教えて判断する。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく）
                                                     • 条件 3：みにいってアンケートに答えていただきたく声か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えてか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてける。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく太田さんの傾向が最近わかってきた。もっと落ちさんの林出といいます傾向が最近わかってきた。もっと落ちが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて最近くに行って、チューブを触っていなければ手を触れる前までなら見守るわか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてってアンケートに答えていただきたくきた。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくもっと落ちそうだったら支える。ち
                                                                   てアンケートに答えていただきたくきたら次に何するかを教えて近くに行って、チューブを触っていなければ手を触れる前までなら見守る寄るる
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-2-1
例３
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：まだすぐは近づかない近くに行って、チューブを触っていなければ手を触れる前までなら見守るづか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてない
                                       • 条件 2：動きを聞いたら次に何するかを教えて見なが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて近くに行って、チューブを触っていなければ手を触れる前までなら見守るくに行く（名前までなら見守る）
                                       • 条件 3：自立許可なかったら声をかけながら近くに行って、たった理由を聞く。自なか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてったら次に何するかを教えて声か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えてか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてけなが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて近くに行って、チューブを触っていなければ手を触れる前までなら見守るくに行ってアンケートに答えていただきたく、たった理由を聞く。自を聞いたら次に何するかを教えて聞いたら次に何するかを教えてく。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく自
                                                                   立許可なかったら声をかけながら近くに行って、たった理由を聞く。自が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてあったとしてアンケートに答えていただきたくも、気にしないには近づかないする。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく通知の方法についてアンケートに答えていただきたくは近づかないいら次に何するかを教えてない。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-2-1
例４
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：近くに行って、チューブを触っていなければ手を触れる前までなら見守るくに行ってアンケートに答えていただきたく用事を聞くを聞いたら次に何するかを教えて聞いたら次に何するかを教えてく
                                       • 条件 2：急ぎ目で近づくぎ目で近づく目で近づくで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく近くに行って、チューブを触っていなければ手を触れる前までなら見守るづく
                                       • 条件 3：言葉を発せない患者なので、要件を聞く。を聞いたら次に何するかを教えて発せない患者なので、要件を聞く。せない患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくなの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく、要件を聞いたら次に何するかを教えて聞いたら次に何するかを教えてく。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-2-1
動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて：5 分くらいの動画。要る・いらないを教えてくら次に何するかを教えていの林出といいます動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく要る・いら次に何するかを教えてないを聞いたら次に何するかを教えて教えてえてアンケートに答えていただきたく
                    • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく１：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない A さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢の崩れ方とを聞いたら次に何するかを教えて崩れ方としてアンケートに答えていただきたくいます（17ss）
                                            • 不要
                                            • 理由を聞く。自：麻痺が強くない患者なので（重症だと気にする）が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて強くない患者なので（重症だと気にする）くない患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくなの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく（重症だと気にする）だと気にしないにする）
                    • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく２：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない F さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、立ち上がっています（が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてってアンケートに答えていただきたくいます（155s）
                                                     • 必要・不要
                           • 理由を聞く。自：自立許可なかったら声をかけながら近くに行って、たった理由を聞く。自が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてなくてアンケートに答えていただきたくも要ら次に何するかを教えてない
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく３：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない A さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢の崩れ方とを聞いたら次に何するかを教えて崩れ方としてアンケートに答えていただきたくいます (260s)s)
                           • 不要
                           • 理由を聞く。自：患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいますキャラクターを聞いたら次に何するかを教えて把握しているので、この人のこのくらいの動作だったしてアンケートに答えていただきたくいるの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく、この林出といいます人のこのくらいの動作だったの林出といいますこの林出といいますくら次に何するかを教えていの林出といいます動作だっただった
                                         ら次に何するかを教えて不要（つまりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくこれは近づかない通知の方法についてアンケートに答えていただきたくを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたく却下の判断をするといっている→通知の必要性はの林出といいます判断を聞いたら次に何するかを教えてするといってアンケートに答えていただきたくいる→通知の必要性は通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます必要性はは近づかない
                                         あるか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えても）
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく４：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない D さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢の崩れ方とを聞いたら次に何するかを教えて崩れ方としてアンケートに答えていただきたくいます (16s)
                           • 不要
                           • 理由を聞く。自：なくてアンケートに答えていただきたくもよい
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく５：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない I さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢の崩れ方とを聞いたら次に何するかを教えて崩れ方としてアンケートに答えていただきたくいます (162s)
                           • 不要
                           • 理由を聞く。自：
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく６：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない D さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢の崩れ方とを聞いたら次に何するかを教えて崩れ方としてアンケートに答えていただきたくいます (10s)s)
                           • 不要
                           • 理由を聞く。自：
•     通知の方法についてアンケートに答えていただきたくが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて不要と思うのは、画面を見てその人の特性を考慮して必要か不要かを判断するからうの林出といいますは近づかない、画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて面を見てその人の特性を考慮して必要か不要かを判断するからを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくその林出といいます人のこのくらいの動作だったの林出といいます特に気にしない性はを聞いたら次に何するかを教えて考慮して必要か不要かを判断するからしてアンケートに答えていただきたく必要か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて不要か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えて判断するか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
•     最終的な対応の要・不要は自分で判断するので、ひとまず通知してもらうという手はあるな対応の要・不要は自分で判断するので、ひとまず通知してもらうという手はあるの林出といいます要・不要は近づかない自分くらいの動画。要る・いらないを教えてで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく判断するの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく、ひとまず通知してもらうという手はある通知の方法についてアンケートに答えていただきたくしてアンケートに答えていただきたくもら次に何するかを教えてうという手を触れる前までなら見守るは近づかないある
•     結果的な対応の要・不要は自分で判断するので、ひとまず通知してもらうという手はあるに対応の要・不要は自分で判断するので、ひとまず通知してもらうという手はある不要な箇所なのかを判断だったの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく、通知の方法についてアンケートに答えていただきたくは近づかない要ら次に何するかを教えてないと思うのは、画面を見てその人の特性を考慮して必要か不要かを判断するからった。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
•     ９０秒あたりで車椅子を 触いる患者はかなり危ない（本人の特性を知っているから）あたりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく車椅子を 触いる患者はかなり危ない（本人の特性を知っているから）を聞いたら次に何するかを教えて 触っていなければ手を触れる前までなら見守るいる患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくは近づかないか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてなりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく危ない（本人の特性を知っているから）ない（本人のこのくらいの動作だったの林出といいます特に気にしない性はを聞いたら次に何するかを教えて知の方法についてアンケートに答えていただきたくってアンケートに答えていただきたくいるか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて）
•     ひとまず通知してもらうという手はある通知の方法についてアンケートに答えていただきたくを聞いたら次に何するかを教えてしてアンケートに答えていただきたくもら次に何するかを教えてってアンケートに答えていただきたく、その林出といいます必要性はの林出といいます有無は自分が判断するでもいい。ただし本当は近づかない自分くらいの動画。要る・いらないを教えてが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて判断するで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくもいい。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくただし本当
      にほしいの林出といいますは近づかない車椅子を 触いる患者はかなり危ない（本人の特性を知っているから）を聞いたら次に何するかを教えて動か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてそうとしてアンケートに答えていただきたくいる患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
