慶應大の林出といいますの林出といいます林出といいますといいます
設置センサで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくセンサで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます方法についてアンケートに答えていただきたくについてアンケートに答えていただきたくアンケートに答えていただきたくえてアンケートに答えていただきたくいただきたく
【録音確認】
被験者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく名：河内
職種：NS
年数：20 年以上
SS にいるとしてアンケートに答えていただきたく、インカム音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてインカム音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてか画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてれる。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくそれを聞いたら次に何するかを教えて聞いたら次に何するかを教えていたら次に何するかを教えて次に何するかを教えてに何するかを教えてするか画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えて教えてえてアンケートに答えていただきたく
例１
                 • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                    • 条件 1：うーん、インカム音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてその林出といいます人によるけど問題ない人なら気にしない。経管栄養など、によるけど問題ない人なら気にしない。経管栄養など、問題ない人なら気にしない。経管栄養など、ない人によるけど問題ない人なら気にしない。経管栄養など、なら次に何するかを教えて気にしない。経管栄養など、にしない。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく経管栄養など、など問題ない人なら気にしない。経管栄養など、、インカム音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて
                                                          チューブなら事故リスクがあるから。なら次に何するかを教えて事故リスクがあるから。リスクがあるから。が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてあるか画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
                                              • 条件 2：チューブなら事故リスクがあるから。ってアンケートに答えていただきたく何するかを教えて？経管栄養など、なら次に何するかを教えて見に行く
                                              • 条件 3：その林出といいます場に見に行くに見に行く
                 • 並び替え：び替え：替え：え：3- (画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてあるとありアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてたいけど問題ない人なら気にしない。経管栄養など、、インカム音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてリスクがあるから。が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてある人によるけど問題ない人なら気にしない。経管栄養など、が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて)-1-2（端的な方がいい。端的な方がいい。な方が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えていい。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
                             名前だけのほうがすぐに行動に移せる）介護ならわかる。他の職種だと人によるだけの林出といいますほうが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてすぐに行動に移せる）介護ならわかる。他の職種だと人によるせる）介護ならわかる。他の職種だと人による介護ならわかる。他の職種だと人によるなら次に何するかを教えてわか画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてる。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく他の職種だと人によるの林出といいます職種だと人によるけど問題ない人なら気にしない。経管栄養など、による
例２
                 • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                    • 条件 1：車椅子からなのか、よくわからない。どの程度？体感のバランスが悪い人か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えてなの林出といいますか画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて、インカム音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてよくわか画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えてない。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくど問題ない人なら気にしない。経管栄養など、の林出といいます程度？体感のバランスが悪い人の林出といいますバランスが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて悪い人い人によるけど問題ない人なら気にしない。経管栄養など、
                                                          だったら次に何するかを教えてすぐに駆けつけるけど、そうでなければけつけるけど問題ない人なら気にしない。経管栄養など、、インカム音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてそうで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくなければ
                                              • 条件 2：すぐに駆けつけるけど、そうでなければけつける。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく（端的な方がいい。A さんだけで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくもわか画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてるか画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてもしれないけど問題ない人なら気にしない。経管栄養など、。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくすくが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて
                                                          が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて高ければ把握はしているはずだけど、一言あれば嬉しいかも）ければ把握はしているはずだけど、一言あれば嬉しいかも）はしてアンケートに答えていただきたくいるはずだけど問題ない人なら気にしない。経管栄養など、、インカム音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて一言あれば嬉しいかも）あれば嬉しいかも）しいか画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えても）介護ならわかる。他の職種だと人による
                                              • 条件 3：この林出といいますくら次に何するかを教えていだったら次に何するかを教えてまだ大の林出といいます丈夫。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたく判断するする
                 • 並び替え：び替え：替え：え：3-1-2 （端的な方がいい。すで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくに崩れているので早く知りたい）れてアンケートに答えていただきたくいるの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく早く知りたい）く知の方法についてアンケートに答えていただきたくりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくたい）介護ならわかる。他の職種だと人による
例３
                 • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                    • 条件 1：駆けつけるけど、そうでなければけつける
                                              • 条件 2：駆けつけるけど、そうでなければけつける（端的な方がいい。1,2 で患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく変わる？わる？A さんという時点で転倒リスクが高いと把握でで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく転倒リスクが高いと把握でリスクがあるから。が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて高ければ把握はしているはずだけど、一言あれば嬉しいかも）いと把握はしているはずだけど、一言あれば嬉しいかも）で患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
                                                          きてアンケートに答えていただきたくれば変わる？わら次に何するかを教えてないと思う。）う。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく）介護ならわかる。他の職種だと人による
                                              • 条件 3：声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えてか画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてけるか画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて、インカム音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて駆けつけるけど、そうでなければけつける
                 • 並び替え：び替え：替え：え：立つという状況においては、高リスクならつという状況においては、高リスクならにおいてアンケートに答えていただきたくは、インカム音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて高ければ把握はしているはずだけど、一言あれば嬉しいかも）リスクがあるから。なら次に何するかを教えて 1-3-2
例４
                 • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                    • 条件 1：用事が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてあるだろうか画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて行く
                                    • 条件 2：１と変わる？わら次に何するかを教えてず
                                    • 条件 3：緊急性はなさそうだから急いで駆けつけるではなさそうだか画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて急いで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく駆けつけるけど、そうでなければけつけるで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
                                        • その林出といいます人によるけど問題ない人なら気にしない。経管栄養など、に緊急性はなさそうだから急いで駆けつけるでが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてあるか画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてど問題ない人なら気にしない。経管栄養など、うか画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて
                 • 並び替え：び替え：替え：え：3-（端的な方がいい。緊急性はなさそうだから急いで駆けつけるでの林出といいます判断するが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてしやすいの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく）介護ならわかる。他の職種だと人による-1-2
動画：5 分くらいの動画。要る・いらないを教えてくら次に何するかを教えていの林出といいます動画。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく要る・いらないを教えてる・いら次に何するかを教えてないを聞いたら次に何するかを教えて教えてえてアンケートに答えていただきたく
                 • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく１：スタッフが見ていないが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない A さんが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて、インカム音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて姿勢を崩しています（を聞いたら次に何するかを教えて崩れているので早く知りたい）してアンケートに答えていただきたくいます（端的な方がいい。17ss）介護ならわかる。他の職種だと人による
                                         • 必要る・いらないを教えて
                       • 理由：あれば助かるだろう。映像を見て対応を判断。スタッフの注意を引くというか画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてるだろう。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく映像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたく対応を判断。スタッフの注意を引くというを聞いたら次に何するかを教えて判断する。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくスタッフが見ていないの林出といいます注意を引くというを聞いたら次に何するかを教えて引くというくという
                                   点で転倒リスクが高いと把握でで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくは必要る・いらないを教えて
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく２：スタッフが見ていないが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない F さんが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて、インカム音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて立つという状況においては、高リスクならち上がっています（上が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてってアンケートに答えていただきたくいます（端的な方がいい。155s）介護ならわかる。他の職種だと人による
                       • 必要る・いらないを教えて
                       • 理由：自立つという状況においては、高リスクならしてアンケートに答えていただきたくないんだったら次に何するかを教えて必要る・いらないを教えて。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく３：スタッフが見ていないが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない A さんが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて、インカム音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて姿勢を崩しています（を聞いたら次に何するかを教えて崩れているので早く知りたい）してアンケートに答えていただきたくいます (260s)
                       • 必要る・いらないを教えて
                       • 理由：誰も見てないのでも見てアンケートに答えていただきたくないの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく４：スタッフが見ていないが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない D さんが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて、インカム音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて姿勢を崩しています（を聞いたら次に何するかを教えて崩れているので早く知りたい）してアンケートに答えていただきたくいます (16s)
                       • 必要る・いらないを教えて
                       • 理由：名前だけのほうがすぐに行動に移せる）介護ならわかる。他の職種だと人によるが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて入れば判断ができるので、あったらそれでいいれば判断するが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくきるの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく、インカム音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてあったら次に何するかを教えてそれで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくいい
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく５：スタッフが見ていないが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない I さんが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて、インカム音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて姿勢を崩しています（を聞いたら次に何するかを教えて崩れているので早く知りたい）してアンケートに答えていただきたくいます (162s)
                       • 不要る・いらないを教えて
                       • 理由：姿勢を崩しています（崩れているので早く知りたい）れが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてど問題ない人なら気にしない。経管栄養など、の林出といいますくら次に何するかを教えていで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく生じるのかがじるの林出といいますか画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて
• 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく６：スタッフが見ていないが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない D さんが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて、インカム音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて姿勢を崩しています（を聞いたら次に何するかを教えて崩れているので早く知りたい）してアンケートに答えていただきたくいます (10s)
                       • 必要る・いらないを教えて
                       • 理由：あれば注意を引くというを聞いたら次に何するかを教えて向けられるだろうけど、けら次に何するかを教えてれるだろうけど問題ない人なら気にしない。経管栄養など、、インカム音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて
• 柴田さんとの雑談さんとの林出といいます雑談
         • この林出といいますシステム音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えてが流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて上に立つという状況においては、高リスクならつことはないだろうけど問題ない人なら気にしない。経管栄養など、、インカム音声か画像が流れる。それを聞いたら次に何するかを教えて「新人くん」くらいの感じ新人によるけど問題ない人なら気にしない。経管栄養など、くん」くら次に何するかを教えていの林出といいます感のバランスが悪い人じ
