慶應大の林出といいますの林出といいます林出といいますといいます
設置センサで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくセンサで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます方法についてアンケートに答えていただきたくについてアンケートに答えていただきたくアンケートに答えていただきたくえてアンケートに答えていただきたくいただきたく
【録音確認】
被験者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく名：服側
職種：CW
年数：１５（資格）
音声か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてれるの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく、それを聞いたら次に何するかを教えて聞いたら次に何するかを教えていたら次に何するかを教えて次に何するかを教えてに何するかを教えてするか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えて教えてえてアンケートに答えていただきたく
例１
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動しないで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく事故ったらまずい。看護しかできないこともあるからったら次に何するかを教えてまずい。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく看護しかできないこともあるからしか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくきないこともあるか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて
                                       • 条件 1：見に行く
                                       • 条件 2：近く・本人のところまで行くく・本人のところまで行く本人のところまで行くの林出といいますところまで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく行く
                                       • 条件 3：行く（姿勢が崩れてたら見に行く）が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて崩れてたら見に行く）れてアンケートに答えていただきたくたら次に何するかを教えて見に行く）
                    • 並び替え：び替え：替え：え：2-3-1（あっ動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてたら次に何するかを教えていいけど対応しないで事故ったらまずいので、頼りすぎる対応しないで事故ったらまずいので、頼りすぎるしないで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく事故ったらまずい。看護しかできないこともあるからったら次に何するかを教えてまずいの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく、頼りすぎるりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくすぎる
                                 もよくないか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてな）
例２
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：ちら次に何するかを教えてっと見てアンケートに答えていただきたく本人のところまで行くの林出といいます姿勢が崩れてたら見に行く）を聞いたら次に何するかを教えて確認するくら次に何するかを教えてい
                                       • 条件 2：近く・本人のところまで行くくまで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく行く（転倒リスクがたかいっていう情報は遠くからは見えないのリスクがたかいっていう情報は遠くからは見えないのが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてたか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えていってアンケートに答えていただきたくいう情報は遠くからは見えないの情報は遠くからは見えないのは遠くからは見えないの遠くからは見えないのくか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えては遠くからは見えないの見えないの林出といいます
                                                                   で患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく）
                                                     • 条件 3：リスクがたかいっていう情報は遠くからは見えないのが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて低ければ寝ているか判別してから近くに行くければ寝ているか判別してから近くに行く寝ているか判別してから近くに行くてアンケートに答えていただきたくいるか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて判別してから近くに行くしてアンケートに答えていただきたくか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて近く・本人のところまで行くくに行く
                    • 並び替え：び替え：替え：え：２−３−１−１
例３−１
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくさんによってアンケートに答えていただきたくは遠くからは見えないの行く（自立しているかどうか）してアンケートに答えていただきたくいるか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてど対応しないで事故ったらまずいので、頼りすぎるう情報は遠くからは見えないのか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて）
                                           • 自立しているかどうか）してアンケートに答えていただきたくたら次に何するかを教えて、遠くからは見えないのくか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて見る
                                           • してアンケートに答えていただきたくなか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてったら次に何するかを教えて近く・本人のところまで行くくまで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく行く
                                       • 条件 2：すぐ行く行く
                                       • 条件 3：ちら次に何するかを教えてっと見る。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくしてアンケートに答えていただきたくなければ寝ているか判別してから近くに行くすぐ行く行く
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-2-1（患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくによる。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくど対応しないで事故ったらまずいので、頼りすぎるんおくら次に何するかを教えてい立しているかどうか）とう情報は遠くからは見えないのとしてアンケートに答えていただきたくるか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて）
例４
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：声か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて掛けには行くけには遠くからは見えないの行く
                                       • 条件 2：近く・本人のところまで行くくまで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく行く
                                       • 条件 3：近く・本人のところまで行くくまで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくは遠くからは見えないの行く。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて像があると本人の印象が強くなってが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてあると本人のところまで行くの林出といいます印象が強くなってが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて強くなってくなってアンケートに答えていただきたく
                    • 並び替え：び替え：替え：え：3-2-1
動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて：5 分くらいの動画。要る・いらないを教えてくら次に何するかを教えていの林出といいます動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく要る・いらないを教えてる・本人のところまで行くいら次に何するかを教えてないを聞いたら次に何するかを教えて教えてえてアンケートに答えていただきたく
                    • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく１：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない A さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢が崩れてたら見に行く）を聞いたら次に何するかを教えて崩れてたら見に行く）してアンケートに答えていただきたくいます（17ss）
                                            • 必要る・いらないを教えて
                                            • 理由：自立しているかどうか）してアンケートに答えていただきたくなか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてったら次に何するかを教えてもっと声か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えては遠くからは見えないのか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてけに行く
                    • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく２：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない F さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、立しているかどうか）ち上がっています（が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてってアンケートに答えていただきたくいます（155s）
                                                     • 不要る・いらないを教えて
                                                           • 理由：自立しているかどうか）してアンケートに答えていただきたくたら次に何するかを教えて不要る・いらないを教えて。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく自立しているかどうか）してアンケートに答えていただきたくなか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてったら次に何するかを教えて必要る・いらないを教えて
                      • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく３−１：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない A さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢が崩れてたら見に行く）を聞いたら次に何するかを教えて崩れてたら見に行く）してアンケートに答えていただきたくいます (260s)s)
                                                           • 必要る・いらないを教えて
                                                           • 理由：
                      • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく４：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない D さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢が崩れてたら見に行く）を聞いたら次に何するかを教えて崩れてたら見に行く）してアンケートに答えていただきたくいます (16s)
                                                           • 必要る・いらないを教えて
                                                           • 理由：念の為はほしい。駆けつけるかどうかは別の話の林出といいます為はほしい。駆けつけるかどうかは別の話は遠くからは見えないのほしい。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく駆けつけるかどうかは別の話けつけるか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてど対応しないで事故ったらまずいので、頼りすぎるう情報は遠くからは見えないのか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えては遠くからは見えないの別してから近くに行くの林出といいます話
                      • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく５：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない I さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢が崩れてたら見に行く）を聞いたら次に何するかを教えて崩れてたら見に行く）してアンケートに答えていただきたくいます (162s)
                                                           • 必要る・いらないを教えて・本人のところまで行く
                                                           • 理由：
                      • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく６：スタッフが見ていないが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない D さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢が崩れてたら見に行く）を聞いたら次に何するかを教えて崩れてたら見に行く）してアンケートに答えていただきたくいます (10s)s)
                                                           • 必要る・いらないを教えて
                                                           • 理由：念の為はほしい。駆けつけるかどうかは別の話の林出といいます為はほしい。駆けつけるかどうかは別の話


聞いたら次に何するかを教えてきたか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてったこと：
・本人のところまで行く情報は遠くからは見えないのが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて豊かなことへの感想か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてなことへの林出といいます感想
・本人のところまで行く「要る・いらないを教えて不要る・いらないを教えては遠くからは見えないの自分くらいの動画。要る・いらないを教えてで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく判断するから、ひとまず個人識別と状況を教えてほしい」という考えを引きするか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて、ひとまず個人のところまで行く識別してから近くに行くと状況を教えてほしい」という考えを引きを聞いたら次に何するかを教えて教えてえてアンケートに答えていただきたくほしい」という考えを引きという情報は遠くからは見えないの考えを引きえを聞いたら次に何するかを教えて引きき
出といいますしたい
「必要る・いらないを教えてか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてど対応しないで事故ったらまずいので、頼りすぎるう情報は遠くからは見えないのか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えての林出といいます判断するから、ひとまず個人識別と状況を教えてほしい」という考えを引きは遠くからは見えないの、システムに交代してほしい？それとも全部教えてほしい？」に交代してほしい？それとも全部教えてほしい？」してアンケートに答えていただきたくほしい？それとも全部教えてえてアンケートに答えていただきたくほしい？」という考えを引き


必要る・いらないを教えてか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてど対応しないで事故ったらまずいので、頼りすぎるう情報は遠くからは見えないのか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えての林出といいます判断するから、ひとまず個人識別と状況を教えてほしい」という考えを引きは遠くからは見えないの看護しかできないこともあるから師に任せるのが一番。に任せるのが一番。せるの林出といいますが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて一番。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
その林出といいますための林出といいます判断するから、ひとまず個人識別と状況を教えてほしい」という考えを引き材料の提供がシステムの役割だから、それをどう「うざったくならないように」の林出といいます提供がシステムの役割だから、それをどう「うざったくならないように」が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてシステムに交代してほしい？それとも全部教えてほしい？」の林出といいます役割だから、それをどう「うざったくならないように」だか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて、それを聞いたら次に何するかを教えてど対応しないで事故ったらまずいので、頼りすぎるう情報は遠くからは見えないの「う情報は遠くからは見えないのざったくなら次に何するかを教えてないよう情報は遠くからは見えないのに」という考えを引き
伝えるか、が難しいところなのかもしれない。えるか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて難しいところなのかもしれない。しいところなの林出といいますか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてもしれない。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
今までの手法に比べて、「周りにあるもの」「見守りの状況」など多くの情報を取得できるのがまで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます手法についてアンケートに答えていただきたくに比べて、「周りにあるもの」「見守りの状況」など多くの情報を取得できるのがべてアンケートに答えていただきたく、「周りにあるもの」「見守りの状況」など多くの情報を取得できるのがりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくにあるもの林出といいます」という考えを引き「見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます状況を教えてほしい」という考えを引き」という考えを引きなど対応しないで事故ったらまずいので、頼りすぎる多くの情報を取得できるのがくの林出といいます情報は遠くからは見えないのを聞いたら次に何するかを教えて取得できるのがで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくきるの林出といいますが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて
手法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます強くなってみなの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく、それを聞いたら次に何するかを教えてど対応しないで事故ったらまずいので、頼りすぎるう情報は遠くからは見えないの伝えるか、が難しいところなのかもしれない。えるか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて課題。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく（内容＋頻度）
