慶應大の林出といいますの林出といいます林出といいますといいます
設置センサで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくセンサで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく通知の方法についてアンケートに答えていただきたくの林出といいます方法についてアンケートに答えていただきたくについてアンケートに答えていただきたくアンケートに答えていただきたくえてアンケートに答えていただきたくいただきたく
【録音確認】
被験者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく名：山田
職種：NS
年数：6~7
音声か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてれるの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく、それを聞いたら次に何するかを教えて聞いたら次に何するかを教えていたら次に何するかを教えて次に何するかを教えてに何するかを教えてするか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてを聞いたら次に何するかを教えて教えてえてアンケートに答えていただきたく
例１
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：除くぐらい。経管栄養だったらスタッフが常駐するが、夜勤など、落ち着くぐら次に何するかを教えてい。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく経管栄養だったらスタッフが常駐するが、夜勤など、落ち着だったら次に何するかを教えてスタッフが常駐するが、夜勤など、落ち着が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて常駐するが、夜勤など、落ち着するが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、夜勤など、落ち着など、落ち着ち着着
                                                                   いてアンケートに答えていただきたくると離れることがある。経管栄養の人が希少していたられることが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてある。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく経管栄養だったらスタッフが常駐するが、夜勤など、落ち着の林出といいます人が希少していたらが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて希少していたらしてアンケートに答えていただきたくいたら次に何するかを教えて
                                                     • 条件 2：景観の人が触っていると区別がつくのですぐに確認にいくの林出といいます人が希少していたらが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて触っていると区別がつくのですぐに確認にいくってアンケートに答えていただきたくいると区別がつくのですぐに確認にいくが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてつくの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくすぐに確認にいく
                                                     • 条件 3：複数人が希少していたらいたら次に何するかを教えて抜く可能性がどっちが触ってるかなど、優先度が（）？く可能性がどっちが触ってるかなど、優先度が（）？が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてどっち着が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて触っていると区別がつくのですぐに確認にいくってアンケートに答えていただきたくるか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてなど、優先度が（）？が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて（）？
                    • 並び替え：び替え：替え：え：2-3-1（音声か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくわか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてるなら次に何するかを教えて。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくプラスの林出といいます情報。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく音声か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてもおそすぎずなの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくほしい）
例２
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：すぐにミイに行く。姿勢のさはあるだろうけど。大体把握してはいそうだに行く。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく姿勢のさはあるだろうけど。大体把握してはいそうだの林出といいますさはあるだろうけど。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく大の林出といいます体把握してはいそうだしてアンケートに答えていただきたくはいそうだ
                                                                   けど。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
                                                     • 条件 2：追加の情報が要らない。行動は変わらないの林出といいます情報が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて要らない。行動は変わらないら次に何するかを教えてない。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく行動は変わらないわら次に何するかを教えてない
                                                     • 条件 3：さっきの林出といいます 2 つに比べて良さはない。ぱっと見られるので（べてアンケートに答えていただきたく良さはない。ぱっと見られるので（さはない。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくぱっと見ら次に何するかを教えてれるの林出といいますで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく（SS か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えてだと。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく）
                    • 並び替え：び替え：替え：え：1-2-3
例３
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                                     • 条件 1：例 2 と一緒
                                                     • 条件 2：例 2 と一緒
                                                     • 条件 3：例 2 と一緒
                                                                                       • 入院時の患者（情報がない。不安定になりやすい夜とか。あったら助かる）の林出といいます患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく（情報が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてない。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく不安定になりやすい夜とか。あったら助かる）になりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくやすい夜とか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくあったら次に何するかを教えて助かる）か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてる）
                    • 並び替え：び替え：替え：え：1-2-3
例４
                    • 次に何するかを教えての林出といいます行動
                                       • 条件 1：見に行く
                                       • 条件 2：さっきよりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくは行くきで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく見る
                                                     • 条件 3：例 2 と一緒で患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくパッと見に行く
                    • 並び替え：び替え：替え：え：1-2-3
動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて：5 分くらいの動画。要る・いらないを教えてくら次に何するかを教えていの林出といいます動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく要らない。行動は変わらないる・いら次に何するかを教えてないを聞いたら次に何するかを教えて教えてえてアンケートに答えていただきたく
                    • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく１：スタッフが常駐するが、夜勤など、落ち着が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない A さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢のさはあるだろうけど。大体把握してはいそうだを聞いたら次に何するかを教えて崩しています（してアンケートに答えていただきたくいます（17ss）
                                            • 必要らない。行動は変わらない
                                                     • 理由：絶対で必要ではない。で患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく必要らない。行動は変わらないで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくはない。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくPC に作業中で、見守りが少ない状況で患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく、見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて少していたらない状況
                    • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく２：スタッフが常駐するが、夜勤など、落ち着が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない F さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、立ち上がっています（ち着上がっています（が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてってアンケートに答えていただきたくいます（155s）
                                                     • 必要らない。行動は変わらない
                                • 理由：あったら次に何するかを教えて嬉しい（自立してたら要らないけど）しい（自立ち上がっています（してアンケートに答えていただきたくたら次に何するかを教えて要らない。行動は変わらないら次に何するかを教えてないけど）
            • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく３：スタッフが常駐するが、夜勤など、落ち着が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない A さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢のさはあるだろうけど。大体把握してはいそうだを聞いたら次に何するかを教えて崩しています（してアンケートに答えていただきたくいます (260s)s)
                                • 必要らない。行動は変わらない
                                • 理由：あったら次に何するかを教えて嬉しい（自立してたら要らないけど）しい
            • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく４：スタッフが常駐するが、夜勤など、落ち着が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない D さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢のさはあるだろうけど。大体把握してはいそうだを聞いたら次に何するかを教えて崩しています（してアンケートに答えていただきたくいます (16s)
                                • 不要らない。行動は変わらない
                                • 理由：そこまで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくはない。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく
                                               •
            • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく５：スタッフが常駐するが、夜勤など、落ち着が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない I さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢のさはあるだろうけど。大体把握してはいそうだを聞いたら次に何するかを教えて崩しています（してアンケートに答えていただきたくいます (162s)
                                • 不
                                • 理由：念の為というのは確かに必要だが、その度合いにもよるの林出といいます為というのは確かに必要だが、その度合いにもよるというの林出といいますは確か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてに必要らない。行動は変わらないだが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、その林出といいます度が（）？合いにもよるいにもよる
            • 通知の方法についてアンケートに答えていただきたく６：スタッフが常駐するが、夜勤など、落ち着が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて見てアンケートに答えていただきたくいない D さんが流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて、姿勢のさはあるだろうけど。大体把握してはいそうだを聞いたら次に何するかを教えて崩しています（してアンケートに答えていただきたくいます (10s)s)
                                • 必要らない。行動は変わらない・不要らない。行動は変わらない
                                • 理由：他の患者だったらいる。（の林出といいます患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくだったら次に何するかを教えている。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく（B さｎ）



全体の林出といいます傾向


聞いたら次に何するかを教えてきたか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてったこと：
・情報が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えて豊かなことへの感想か動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてなことへの林出といいます感想
・「要らない。行動は変わらない不要らない。行動は変わらないは自分くらいの動画。要る・いらないを教えてで患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく判断するから、ひとまず個人識別と状況を教えてほしい」という考えを引きするか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてら次に何するかを教えて、ひとまず個人が希少していたら識別がつくのですぐに確認にいくと状況を聞いたら次に何するかを教えて教えてえてアンケートに答えていただきたくほしい」という考えを引きという考えを引きえを聞いたら次に何するかを教えて引きき
出といいますしたい
「必要らない。行動は変わらないか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてどうか動画が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えての林出といいます判断するから、ひとまず個人識別と状況を教えてほしい」という考えを引きは、システムに交代してほしい？それとも全部教えてほしい？」に交代してほしい？それとも全部教えてほしい？」してアンケートに答えていただきたくほしい？それとも全部教えてえてアンケートに答えていただきたくほしい？」という考えを引き
とりアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたくあえず教えてえてアンケートに答えていただきたくほしい。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく情報が流れるので、それを聞いたら次に何するかを教えてあったに越したことはない。最終判断は自分たちで行いたいしたことはない。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく最終判断するから、ひとまず個人識別と状況を教えてほしい」という考えを引きは自分くらいの動画。要る・いらないを教えてたち着で患者の見守りアシスト。通知の方法についてアンケートに答えていただきたく行いたい
